(( العالم السفلي ))
الحرب على الأبواب و قد تقوم في غمضة عين
لوسيان) أكثر القادة رهبه وقسوة)
...الذين حكموا عشيرة "ليكانز" على الأطلاق
تم قتله مؤخراً
...حشود "الليكانز" تبعثرت مع الرياح
في أمسية من اللهيب والعقوبات
... كان النصر يبدو فى مفهومنا
حق مكتسب بالولادة لمصاصى الدماء
تقريباً مرت 6 قرون منذ تلك الليلة
ومنذ قديم العصور ترفض العداوة
أن تلحق بـ(لوسيان) فى قبره
"على الرغم من أن "الليكانز
... كانوا قليلوا العدد
فالحرب نفسها أصبحت أكثر خطورة
.... وعند أكتمال القمر
لن يمكن السيطرة عليها
"الكبار الأكثر قوة فى "الليكانز
غير قادرين على تغير الوصية
والأسلحة تم تطويرها
: ولكن تعليماتنا بقيت كما هى
أقتنصهم واقضى عليهم  واقتلهم
واحداً بعد الاخر
أنها الفكرة العسكرية الأكثر نجاحاً
ربما أنجحهم على الاطلاق
لهولاء الذين يشبهوني
عملاء الموت
فهذه العلامات هي نهاية عصر
مثل الأسلحة فى العصور السابقة
نحن أيضاً سنصبح غير صالحون للأستعمال
شيء يدعو للأسف لأنني عشت من أجل ذلك
!دموييون
هوني عليكِ! هوني عليكِ
ستكونين بخير
أنتم تتصارعون كما لو كنتم
!مجموعة كلاب ضالة
وهذا ايها السادة
ببساطة لا ينبغى أن يحدث
ليس اذا كنتم تتوقعون أن تهزموا
مصاصى الدماء فى منطقتهم
ليس أن كنتم تتوقعون أن نعيش فى النهاية
! (بييرس)!. (تيلور)
ضعا بعض الملابس عليكم . هل ستفعلون ؟
لدينا مشكله حقيقية
ينبغي أن اجري بعض الأختبارات
انها بالقطع مادة ذات نشاط أشعاعي من نوع ما
ذخيرة من الأشعه فوق البنفسجية
ضوء النهار يستخدم كسلاح
هل تتوقعين منى أن أصدق
... أن حيواناً أجرب
صنع رصاصة بالهندسة الوراثية
لتقتل مصاصى الدماء بالتحديد ؟
لا أراهن انها خاصة بالجيش
شيء ما قد سرقوه
شخص ما بتقنية تكنولوجية عالية يعمل لديهم
أنظروا أنا لا أهتم من أين
حصلوا على هذا الأشياء
ريجيل) مات و (ناثانيال) ربما)
مازال في الخارج هناك
ينبغى أن نجمع عملاء الموت
ونرجع لهم هناك
بكل تأكيد لا. ليس الأن
ليس بسبب غارة عشوائية
فالأستيقاظ بعد أيام قليلة
وهذا المنزل سيكون مضطرباً بسبب ذلك
عشوائية؟ لقد أطلقوا النار علينا
مباشرة على مرأى من حشد كبير من الجمهور
...وبالمناسبة لقد سمعت فى هذا النفق -
أنتِ قلتي بنفسك أنكِ لم تري شيئاً -
اسمع أنا اعلم ماذا سمعت
وأعلم ما يخبرني به عقلي الباطن
وأنا أقول لك أن هناك اكثر من دستة
من "الليكانز" بالأسفل هناك
من يعرف ربما مئات
لقد طاردناهم حتى أصبحوا
على حافة الأنقراض
(كريفين) على حق يا (سيلين)
لم يوجد وكر لهم على هذا القدر
من الأهمية منذ قرون
(ولا حتى منذ أيام (لوسيان -
أنا أعلم هذا يا كاهان -
ولكنني أريدكم أن تثبتوا
لي العكس بتفقدكم ذلك المكان
حسناً جداً . أجعل رجالك يجعلون
هذا الأمر طي الكتمان
سأجعل (سورين)  يجهز
فريقا للبحث
لا أريد أن أقود هذا الفريق بنفسي -
بكل تأكيد لا ! (سورين) سيتعامل مع الأمر -
المئات! حقاً؟
فيكتور) كان سيصدقني)
لم أتعامل معك بقرب مثل هذا من قبل -
بالتأكيد لا -
والأن أذهبي بمفردك وتأكدى أنها
أرتدت ملابسها ومستعدة لمقابلة ضيوفها
هذا مضيعة للوقت كما تعلمين  -
ما الأمر؟ -
أشك أن (فيكتور) يود أن تتجمدى هنا
وتحدقين فى قبرة لساعات
لا كان سيود أن يخرج عملاء الموت لهناك
ويمسحون كل بوصة فى المدينة
(لن أفهم مطلقاً لماذا ترك (فيكتور
كريفين) مكانه فى الحكم)
أنه موظف وليس مقاتل
نحتاج أن نجعلك مستعدة
من أجل ماذا؟ -
الحفلة -
مبعوثين (إيميليا) سيكونون هنا فى أى لحظة
أوووه . نعم
ينبغي أن ترتدي هذا بدون شك
أنه مثالي
لقد كانوا يلاحقونك
...أنه جذاب -
بالنسبة لبشري -
من هو الجذاب ؟ -
أنت تعرفين أننى كنت أخطط
أن تكونين بجانبي فى هذا المساء
(فلتأخذ (أيريكا
أنها تموت لتكون إلى جانبك
لو أنك تسألنني رأيي فأنت تأخذين
أعمال الحرب بشكل بعيد جداً عن الجدية
لا يمكنك أن تعيدي الماضي
مهما كان عدد من تقتلين
...وبجانب ذلك
....ما هو الهدف اساساً من الخلود
لو أنك أنكرت على نفسك ملذات
الحياة البسيطة؟
هل ترى هذا البشري؟
وماذا بشأنه؟ -
..."لقد بدأت في التفكير أن "الليكانز -
سيهجمون
ضعي عليكِ شيئاً أنيقاً
وكوني سريعة فى هذا
كريفين) أنا جادة)
أعتقد أنهم كانوا يلاحقونه
غير الطعام
مالذي يجعل "الليكانز" يتتبعون أثر أنسان ؟
أي تقدم ؟
دعنا نكتشف ذلك
سلبي
هل ستتوجه للمنزل ؟
نعم (نيكولاس) أعطاني ساعتان منذ الأن
... لكن بالمناسبة
لقد قالوا انك قمت بعمل
جراحي رائع الليلة
نعم
هون عليك
لقد تعرضنا لهجوم مباغت
. ثلاثه من عملاء الموت
وماذا عن الشخص المختار ؟ -
. لقد فقدناه -
فقدتموه ؟ -
أنظر إلى هذه الفوضى
ارتطمت به محترفة عالية
منعته من أن يحدث تغييرا فى مسار العملية
لن يفيد استخراج البقيه من جسدة
الفضة أخترقت أعضائه
إعادة الحياة مستحيلة عند هذة النقطة
دعنا ننزع هؤلاء عنك
اهداء
الم يدرك مصاصى الدماء
اننا كنا نلاحق بشرياً
هل أدركوا يا (ريز)؟ -
لا -
أنا أعني. لا أعتقد ذلك
لا تعتقد أم لا تعلم؟ -
لست متأكداً -
سلبي
احتاج حقاً لأن ألقي نظرة على هذا
(المدعو (مايكل
هل لا بد أن افعل كل شيء بنفسي؟
منازلنا ربما تفرقها محيطات عظيمة
ولكننا على حد سواء مشتركون
في أهميه بقاء سلالتنا
....(وحينما تأتي (ايميليا) لأيقاظ (ماركوس
.... فى خلال يومين فقط . حينها
! يمكننا أن نتحد مرة أخرى فى اجتماع موحد
ونود أن نشكر مضيفنا على حسن وفادته
لقد أتى وأنهى عملة ثم عاد لمنزله
أكثر من هذا لا أعلم مالذي
يمكنني أن أخبرك به
العمل الطبى يدار بالساعة
وليس لدينا خارجة الكثير من الحياة
اتعرف أين يمكن أن نجده ؟
لا
يمكنك أن تحاول أن تبحث عنه فى منزله
أو سينبغي عليك ان تنتظره حتى يرجع
انه ليس متورط في مشكلة
أليس كذلك ؟
أنا (مايكل). لست هنا الأن
أرجوك أترك رسالتك
مايكل). أنا (أدم). الشرطة كانت هنا)
تواً بالمستشفى ويبحثون عنك
أنهم مقتنعون
انك متورط بجريمة اطلاق النار
لقد أخبرتهم أنه ما من مجال
لأن تكون متورطاً فى أي شيء
ولكنهم يبحثون عنك حالياً
لماذا كانوا  يلاحقونك؟
!اللعنة
(مرحباً (مايكل
أي عبث هذا الذى يحدث؟
فلتوقفي السيارة
!أوقفي السيارة
!تراجع
حسناً
لقد فقدتِ الكثير من الدم
ولو لم توقفي السيارة
فسوف تتسببي فى مقتلنا
!أنا لا ألف وأدور -
!وكذلك أنا -
أغلق فمك واثبت مكانك
سأكون بخير
! اللعنة
الهروب الثاني. هذا شىء مؤثر
ربما لم يكن (ريز) يبالغ في الموضوع
ريز) لم يرجع بهذه)
لو أن (مايكل) فعلاً حامل المصل
....ربما يمكن لمصاصي الدماء أن
فلتهداء يا صديقى القديم
لقد تذوقت لحمه
بقي يومان على اكتمال القمر
(قريباً سيصبح من (الليكانز
قريباً سيأتي كي يبحث عنا
تباً لم يعد لدينا وقت
إيجابي
فلتبقى ممدداً. عظامك تصدر أصواتا جيدة
لقد فقدت الوعي لفترة
هل لديك أى فكرة لماذا كان يلاحقك
هؤلاء الرجال؟
أين أنا؟
أنت بمأمن
(أنا (سيلين
. إذن لأول مرة تكون الأشاعات صادقة -
بلا شك أن المنزل الكبير أصبح يضج
بأنين حيوانك الأليف
هل ستحاولين أن تحوليه؟ -
بالتأكيد لا -
إذن لماذا أحضرتيه هنا؟
لقد أنقذ حياتي
لماذا أنتى هنا؟ -
كريفين) أرسلني) -
أنه يريد رؤيتك الأن
!هذا أمر مرفوض كلياً
لقد عصيتي أوامري وقضيتي
....الليلة كلها خارج القصر
مع بشري؟
بشري جلبتيه لمنزلي؟
على حد علمي
(أن هذا مايزال منزل (فيكتور
أنظر أنا لا أريد أن أجادلك
(أنا فقط أحتاج أن تفهم أن (مايكل
..."بطريقة ما له أهمية عند "الليكانز
!(إذن الأن اسمه (مايكل -
....هل مكنك فقط أن تسمعني بدون -
ما لا اقبل نقاشه تماماً لماذا أنتِ
مصرة جداً بهذه النظرية السخيفة
الليكانز) ليس لديهم مايدعوهم للأهتمام)
.....بأي بشري
سواء كان (مايكل) أو أي شىء أخر
أنتظري لحظة
أنتِ مفتونة به. أليس ذلك ؟
لا هذة فكرة سخيفة
هل هي كذلك؟
!أتركينا
أنا بالطبع أتمنى الا
تتبادلين الطلقات معي فى يوم ما
توقفي
فلتجربي هذا
استمري أضغطي بعض الضغطات
أخرجي الخزنة
"لقد استنسخت طلقات "الليكانز -
!نترات الفضة
الجرعة القاتلة
لن يمكنهم أن يخرجوا هذه الطلقات
كطلقاتنا المعتادة
تسير مباشرة فى مجرى الدم
ولا يوجد شيء يمكن أن يخرجها
(أخبرني (كاهان
هل تصدق أن (وسيان) قد مات
بالطريقة التي يقولونها ؟
كريفين) أخبرك بقصة كِفاحة مرة أخرى؟) -
هذه هي نقطتي -
إنها لا شيء ولكنها قصة قديمة
قصتة هو
لا يوجد جزء او دليل يثبت أنه قتل
لوسيان) فقط كلمته هو)
أنا لم ابخس (كريفين) مطلقاً
...منذ أن تمت ترقيته
لكن (فيكتور) صدقه وذلك هو المهم
إلى ماذا تحاولين أن تذهبي بهذا على أي حال؟ -
لا مكان -
تقاتلون عملاء الموت وسط العامة
....وتلاحقون بعض البشر
شيء لم يكن يخطر على بالي
ولقد أخبرتك أن تلزم مكانك وتحترم القانون
!(هديء من روعك يا (كريفين
البشري موضوع لا يهمك
وعلاوة على ذلك لقد نلت ما يكفيني
من القانون منذ فترة طويلة
(فقط إبعد رجالك عن المواجهة يا (لوسيان
على الأقل للوقت الحالي
لا تدفعني كي الغي اتفاقيتنا
ينبغي فقط أن تهتم بالجزء الذي يخصك
وتذكر أنني نزفت من اجلك مرة
بدوني لم تكن لتحصل على شيء
لم تكن لتصبح شيئاً
على سبيل الذكرى لارواح الشجعان
....(اللذين دخلوا حصن (لوسيان
فقط مصاص دماء وحيد بقي حياً
...(كريفين)
والذي تم مكافأته بسخاء ليس
....فقط على تألقه العظيم
ولكن من أجل رجوعه بالدليل
...."على موت زعيم "الليكانز
وشم جلدي قد تم قطعه
(من ذراع (لوسيان
لقد كنت أبحث عنكِ في كل مكان -
ليس الآن -
يبدو أنه قد تم عضه
إنسانك البشري
"يحمل علامة "الليكانز
هل دفعك (كريفين) لتفعلي ذلك؟
كلا. لقد رأيت الجرح بعيناي
أقسم على ذلك
ولكن ماذا بشأن العهد؟
!أنت تعلمين انه يحرم ذلك
ومنذ أن عضني وأنا اواجه
أواجه هذه الأوهام والهلوسات
كل ما اعرفه أن راسي كما لو كانت
تنشق من المنتصف
حسنا إذن فرجل نهم غير شبعان قد عقرك ؟
يا للمسيح
هل أنت واثق أن هذا ليس بكلب؟
لقد قلت أنه كان رجلاً
لقد كان رجلاً
حسناً لقد أدركت ذلك -
لقد كان يطاردني -
...وهذه المرأة التى كانت فى النفق -
أى أمرأة؟ -
هل كنت تنصت الي؟
!لقد اتخذتني كرهينة
حسناً
فقط ... ارجوك
سأساعدك على أن تتخلص من كل هذا
حسناً؟ ساعود على الفور
(أتركني يا (مايكل
أتركني
فقط هديء من روعك. حسناً ؟
ساعود فى ظرف دقيقة
هذا وعد. اتفقنا؟
... أرجوك سامحني
ولكنني فى أمَس الحاجة لتوجيهاتك
...على حد معرفتي
النهوض لم يكن من المفروض أن يتم خلال شخص مثلي
الأكبر سناً هو من يملك
القوة لينظم ذكرياتهم و أفكارهم
برؤية متماسكة فريدة
مسجلين كل تفاصيل عهدهم
(أنا فقط آمل أن (فيكتور
سيستمع الى عذري
أرجوك سامحني
ولكننى في أشد الحاجة لتوجيهاتك
أعتذر على أيقاظي لك قبل الموعد
...المحدد
لكني أخشى أننا كلنا
في خطر محدق
خصوصاً أنت يا مولاي
إذا تُركت في حالتك الضعيفة الراهنة
وذلك لأيماني أن (لوسيان) حي يرزق
هنا. و في هذه المدينة بالتحديد
ويخطط للهجوم خلال مراسم الايقاظ
هجمة قوية جداً
ذلك اذا كنت محقه
و هذا يعني أن (كريفين) على
تحالف معهم
ما الذي يثير حيرتك؟
فلتلقى نظرة
!(سيلين)
!(أود أن اتحدث مع (سيلين
هل هذا (مايكل)؟
هل هو (مايكل)؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ما الذي يحدث لي؟
أنا قادمة للخارج
إذا ذهبتِ إليه
لن يرحب بكِ في هذا المنزل مرة أخرى
الآن قد استيقظ (فيكتور) وسنرى
ماسيقوله بشأن ذلك
أدخل
أنظر. لقد حذرتها. لقد حذرتها
ولكنها لم تستمع. إنها لم تستمع إلي مطلقاً
كان علي اخبارك من قبل -
اخباري ماذا ؟ -
...(رجلها البشري (مايكل
انه ليس بشرياً على الاطلاق
(انه من (الليكانز
ماذا؟
ما هذه الفوضى؟
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
سوف يقتلونك. مفهوم؟
لماذا؟ من أنتم أيها الناس؟
أتركينا
سواء احببت هذا أم لا أنت في منتصف
حرب ترجع لألف عام
"نزاع دموي بين "مصاصي الدماء" وبين "الليكانز
المستئذبين
فلتعتبر نفسك محظوظاً
أغلب البشر ماتو خلال ساعة
بعد عضهم من الخالدين
الفايرس الذي ننقله مميت
و اذا قمتِ بعضي ماذا؟
سأصبح مصاص دماء بدلا من ذلك؟
لا ستموت
لم يحيا أحد قط من عضة
هذين الجنسين
الصواب هو أن اوقف السيارة
...وأقوم بقتلك بنفسي
و لماذا تساعدينني ؟ -
أنا لا أساعدك -
أنا أتبع امثالك و أقتلهم
اهتمامي الوحيد أن اعرف لماذا
يريدك (لوسيان) الي هذه الدرجة
أتعلم لماذا تم إنقاذي أيها الخادم ؟
لا يا مولاي
ولكن قريباً ساعلم ذلك -
أنت تعني عندما تجدها -
نعم يا مولاي -
عليك أن تدعها تأتي الي -
لدينا الكثير لنناقشه
(أنا و (سيلين
لقد أرتني العديد من الاشياء
العظيمة المزعجة
اشياء سيتم التعامل معها
باقرب ما يمكن
هذا المنزل أصبح ضعيف
و منحط
ربما كان ينبغي أن أترك شخصاً
أخر أكلفة بأدارة شئوني
...مازالت
... ذكرياتها
...في حالة من الفوضى
لا يوجد متسع من الوقت
ارجوك يا مولاي
دعني استدعي بعض الممرضين
انت في حاجة للراحة
لقد ارتحت كفاية
(الذي ستفعله هو استدعاء (ماركوس
لكنه ما يزال في سبات يا مولاي
ايمليا واعضاء المجلس سيصلون
...فى مساء الغد
...(لأيقاظ (ماركوس
وليس أنت يا مولاي
لقد تم ايقاظك قبل مائة عام من موعدك
لقد خانتني تلك العاهرة
الآن هو يعرف كل شيء تتوجس حوله
مهلاً
هل يمكن الإعتماد عليكِ؟
بالطبع
قابليني في مسكني بعد 20 دقيقة
لقد حان الوقت لأخبرك
ببعض الأمور
أرى هذه الأشياء، هذه الهلوسات
هذه ليست هلوسات
أنها ذكريات
لو أنك عضضت
فان ذكرياته تنتقل اليك
هذا أحد الأماكن التي اعتدنا الذهاب اليها خلال الاستجواب
يفترض أن يكون آمناً
!(معامل التحاليل الطبية (زيوديكس -
نحن نمتلكها -
اولاً كان معمل معالجة للدم
والأن هكذا
ربما يستحسن أن يكون
بنك محصولاتنا الجديد
أنه دم مستنسخ
ومن أجل ماذا هذا؟
الليكانز) شديدي الحساسية للفضة)
لو أننا لم نستخرج منهم الرصاص
فسيموتون سريعاً أثناء الاستجواب
وماذا تفعلون فيهم بعد الاستجواب؟
نرجع الرصاصات لمكانها
كيف تتقدم الأمور؟ -
نحن مستعدون -
لماذا تكرهينهم إلى هذا الحد؟
لقد أخبرتك مسبقاً أننا في حرب
إذاً أنتِ فقط تتبعين الأوامر؟
لماذا لا تجاوبين على السؤال فحسب؟
حسناً
...شيء ما كان يحدث في الاسطبل
يُمزّق خيولنا إلى أشلاء
ولم استطع إنقاذ أمي
أو أختي
صرخاتهم أيقظتني
أبي توفي خارجاً محاولاً ردعهم
...وقفت على باب غرفتي
أوشَكت أن أركض
...إلى غرفة بنات أختي. عندما
التوأم
بالكاد يبلغون الستة اعوام
...ذبحوا
كالحيوانات -
يا عيسى المسيح -
الشيء التالي الذى أعرفه
أنني كنت بين ذراعيه
الحرب أتت إلى منزلنا
لقد كان يقتفي أثر (الليكانز) منذ أيام
لقد أبعدهم وأنقذني
من؟ -
(فيكتور) -
انه أكبرنا سننا و الأقوى بيننا
في تلك الليلة جعلني مصاصة دماء
أعطاني القوة لأثأر لعائلتي
ومنذ ذلك الحين
لم أنظر مطلقاً للماضي
رأيت صورك
من تلك المرأة .... زوجتك ؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نراقب أولاد أعمامنا
أنا أقوم بهذا بالفعل
أنا أخشى ان يتغير إيماني بك يا صديقي
الوقت يمر سريعاً
لقد حاولت تفاديه
لكنه ضربنا على أي حال
لقد أبعدنا إلى الطريق المعاكس
...عندما حاولت أن
أدركت أن جزءاً من المحرك
كان في المقعد الامامي
ولقد كانت تجلس هي هناك
على بعد 6 بوصات عني
وكان القرار صعب جداً
... أعتقد أنها كانت في صدمة، لأنها فقط
فى وسط الصدمة كانت تسألني
مراراً عن حالتس
كانت مهتمة بي كثيرً
لو كنت أعلم وقتها مثلما أعلم الأن
...ربما كنت أستطيع إنقاذها
ليس هناك شَكّ في ذلك
لكن بدلاً من ذلك ماتت هناك
قبل وصول الإسعاف بدقيقتين
بعد ذلك لم أجد أن هناك داع
للإنتظار
لقد قضيت الصيف هنا مع جدي
...عندما كنت صغيرا حتى
حصلت على شهادتي العلمية
ذهبت من هناك
وأتيت إلى هنا محاولاً النسيان
ولقد بدت فكرة جيدة وقتها
وهل فعلت
إنتقلت ؟
هل فعلتِ؟
أريد منك الإبقاء على ما سوف أقوله
لكِ فى طي الكتمان
يمكن لذلك الإنتظار
من بدأ الحرب؟
هم من فعلوها
أو على الأقل هذا ما  جعلونا نعتقده
البحث في الماضي شيء ممنوع
يجب عليّ أن أعود الآن
ماذا عني؟
فيكتور) يعلم ما يجب فعله)
سأعود فيما بعد
لن أبقى هنا وحدي -
سوف تفعل إذا أردت أن تعيش -
لا. أريد الذهاب معك
ماذا تفعلين؟
عندما يكتمل القمر
ليلة غد
سوف تتحول وسوف تقتل
وسوف تأكل
لا مفر من ذلك
لا يمكنني تركك حراً طليقاً
أنا اسفة
طلقة واحدة لن تقتلك
الفضة تمنع عملية التحول
علي الأقل لبضع ساعات
إذا لم أعد في الوقت المناسب
افعل معروفا لنفسك
استخدمه
سيدي. إنها هنا
كيف استطعتي فعل هذا بي
إحراجي بهذا الشكل
كافة المجتمعين يعرفون
أنه لدي خطط من أجلنا نحن
!لا يوجد ما أسمه نحن  -
...(سوف تذهبين أمام (فيكتور -
! وتخبرينه بالتحديد بما أقوله لكِ
من الأن وصاعداً ستفعلين ما اقول
هل كلامي واضح؟
اقتربي مني يا صغيرتي
اخرج
هيا تحرك
لقد كنت تائهة بدونك يا مولاي
(محاصرة باستمرار من (كريفين
وغرورة اللامتناهى بنفسه
انها أقدم قصة في الكتاب
انه يرغب بالشيء الوحيد
الذي لا يملكه
الآن أخبريني
مالذي يجعلك تعتقدين
أن (لوسيان) مازال حياً ؟
لقد أعطيتك كل الإثباتات التي تحتاجها
أفكار غير واضحة وصور ليس أكثر
و الذي يبين لماذا الايقاظ يجب
أن يتم عن طريق أحد القادة
ليس لديكِ الصلاحيات
أو المهارات لتفعلين ما فعلتيه
لكني رأيت (لوسيان) بالفعل واطلقت
الرصاص عليه ينبغي أن تصدقني
القيود لم تنكسر مطلقاً
ولا مرة
خلال 14 قرناً
منذ أن بدأنا نحن الكبار في
التناوب عبر الزمان
واحد يستيقظ واثنان ينامون
هكذا هو النظام
إنه دور (ماركوس) كي يحكم و ليس أنا
سوف تكون هناك تعقيدات -
ولكن لم يكن امامي أى خيار -
(الاجتماع فى خطر و(مايكل
.... هو المفتاح
اوه أجل
المستئذب
أرجوك
أعطني فرصة
لأحضر لك الدليل الذي تحتاجه
حسناً
(سأوكل لـ(كرايفن
...إحضار الدليل
لو أنه كان موجوداً فعلاً
كيف تثق فيه أكثر مني؟
لأنه ليس الشخص الذي لوث نفسه مع حيوان
... أنا أحبك
مثل أبنة لي
ولكنك لم تتركي أمامي خيار
لقد وضعت القوانين هكذا من أجل
...سبب جيد
وهي السبب الوحيد
لبقاءنا طوال هذا الوقت
و أنتِ لن يتم التساهل
معكِ بأي قدر
عندما تصل (اميليا)، سيجتمع المجلس
ويقررون مصيرك
لقد كسرتي التسلسل
!والمواثيق
!يجب أن تحاكمي
كان يجب أن تستمعي لي
وتبتعدي عن هذا
و الآن ستكونين محظوظة لو تمكنت
من إقناع المجلس بالإبقاء على حياتك
آخبرني
هل أتتك الجرأة كي تقطع الجلد من ذراعه
أم أن (لوسيان) هو الذي قام بهذا؟
انتبهي لكلماتي
قريباً، سترين الأشياء بطريقتي
لا أحد يفتح هذا الباب
مفهوم؟
لن أتحمل ذهاب مَلِكتي المستقبلية
مع هذا "الليكان" ثانية
تغيير فى الخطط أميليا سوف يتم
مرافقتها بواسطة (سورن) وفريقه
هذه مهمتنا -
ليست بعد الآن -
لماذا تساعديني؟ -
أنا لا أفعل. أنا أساعد نفسي-
ما الذي يحدث؟ -
إنذار السور يهتز -
سوف نبحث فى اسفل القصر
إنها (سيلين) لقد هربت
لتذهب إليه، إلى مايكل
أريد رأس هذا "الليكان" على طبق
يجب أن نذهب
!انبطح
اذهب
اقفز -
هل هذا مزاحاً لعيناً؟ -
أحالفكم حظ؟ -
إنذار زائف -
الكلاب كانت ستتنبه
لو اقترب أي شيء من السور
كان على (إميليا) أن تصل الآن -
نعم -
أنظر أود أن تتسلل من المكان
وتبحث عن ماذا يؤخرها
لك هذا
ربما ينبغى أن نتوقف
ونعطيه المصل
عليه اللعنة سيكون بخير
نحن على وشك الوصول
اللعنة. إنه لن ينجو
!توقف. توقف
أحضر الحقنه
احقنه
سيدي
فكتور) يريد التحدث معك)
مولاي
...(لقد أرسلت في طلب (سيلين
...وليس أنت
...لقد خالفت أوامرك
وهربت من البيت، يا مولاي
إن عدم كفاءتك
يصبح أكثر وضوحاً
إنه ليس خطئي
...لقد أصبحت مقتنعة
...أنني منخرط في مؤامرة سخيفة
و ها هو دليلي
و الآن أريدك أن تخبرهم
ما أخبرتني بالضبط
حسناً حسناً
نحن نبحث عن شخص ما لديه ميزة خاصة
سليل مباشر
...(لـ (ألكسندر كورفينز
...الحاكم العسكري للمجر
رجل الحرب فى القرن الخامس
في الوقت الذي كان يشاهد الطاعون يدمر قريته
كان الوحيد الذي بقيّ حياً
بطريقة ما جسده كان قادراً
... على تحويل المرض
...وحوله إلى صالحه
و قد أصبح أول مخلد حقيقي
وبعد سنوات أصبح أباً لطفلين
على الأقل
اللذان ورثا نفس الميزة
"أبناء عشيرة "كورفينوس
...واحد عضه خفاش و الثاني عضه ذئب
وأخر سار بمفردة فى طريق الخلود كبشر
إنها اسطورة سخيفة، ليس إلا -
...ربما -
لكن جنسينا لديهم أصل مشترك
تغير الفايروس الأصلي
مرتبط مباشرة بالسلالة
"يوجد سليل لـ"كورفينوس
...يرقد هناك
على بعد ما يقل عن ثلاثة أقدام منك
نعم
لكنه مصاص دماء بالفعل
...نريد مصدر نقي
غير ملوث، نسخة مطابقة
من الفيروس الأساسي
...والتي علمنا
أنه اختفى بعيداً فى جينات
.... الشفرة الوراثية
وعاد بعد زمن
... إلى هيئته ألتى ظهر عليها
بعد تنقلاته عبر العصور
(حتى وصل لـ(مايكل كورفين
لأعوام  ونحن مستغرقين فى محاولة
دمج سلالتينا
ولأعوام فشلنا
وأدركنا أن هذا عديم الجدوى
فعند مستوى معين تدمر
كل خلايا نوعينا النوع الاخر
(كان هذا الى أن وجدنا (مايكل
دمائه تسمح باندماج رائع
بين صنفينا
وأقوى بثلاث مرات
وهذا يعنى قوة غير محدودة
لا يوجد مثل هذا الاتحاد
والتحدث عنه هراء -
سوف نرى -
...عندما يحقن (لوسيان) نفسه بدم مايكل
لوسيان) قد مات)
بالنسبة لمن؟
أريدك أن تفعلي شيئاً لي
...أنا أستطيع أن أؤكد لك يا طفلتي
أن (كرايفن) سيدفع حياته ثمناً لهذا
قريباً سيصبح هذا البيت خراباً
ليس قبلك -
لا، انتظري. انتظري -
أنتِ و أنتِ وحدك
ستعرفين حقيقة هذا
لو أن (لوسيان) أصبح قادراً
... على أن يضع يده على دم نقيّ المولد
(لواحد من كبار مطلقي القوة (كاميليا
أو مثلك
(ويحقنه في دم (مايكل
ياللحقارة
...نصف مصاص دماء
نصف مستئذب لكن أقوى من كليهما
(أريد التحدث إلى (كاهان
مولاي
لقد تم تصفية أعضاء المجلس تواً
وماذا عن (إيميليا)؟ -
لقد استنزفوا دمائها حتى جفت -
لقد بدءوا بالفعل
أنا آسف على شكي بك
لا تخافي يا ابنتي
...سيتم تبرئتك
حالما تقتلين سليل
كورفينوس" هذا"
(المدعو (مايكل
لقد منحت تواً الانزيم الذي
يوقف التحول
إن الدوار يأخذ وقتاً
حتى يزول
!هذا يكفي
فقط إذهب لترى ما الذي
يؤخر (ريز). هل يمكنك؟
ينبغي أن اعتذر حقاً
إنه في حاجة ماسة
إلى درس في الأخلاق
نتحدث عن الاخلاق
وهى ليست لدينا؟ سامحني
(أنا (لوسيان
أريد أن أذهب
أريد ان أعود كما كنت
لا يوجد مجال للعودة
لا يوجد ذهاب إلى أي مكان
مصاصين الدماء سيقتلونك إذا رأوك
فقط لكونك ما أنت عليه
واحد منا
أنت واحد منا
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ -
أحضر نهاية لهذا الصراع -
حربك لا علاقة لها بي
حربي؟
لا
لا! لا
!(سونيا)
لقد أجبروك على أن تشاهد موتها
(سونيا)
هذا هو الذي بداء الحرب
لقد رأيته يحدث كما لو كنت هناك
لقد كنا عبيد ذات مرة
حراس النهار لمصاصى الدماء
... لقد ولدت فى العبودية
ومع ذلك لم أحمل لهم ضغينة
حتى أنني تزوجت مصاصة دماء
...لقد كان ممنوعاً
أن نختلط
فيكتور) كان يخشى أندماجنا)
...خافه كثيراً
و قتلها
... أبنته الوحيدة
... حرقها حية
لحبها لي
...هذه حربه هو
(فيكتور)
وقد أمضى الأعوام الـ600 الماضية
في أبادة فصيلتي
وماذا سيفعلون (بسيلين)؟
لدينا صحبة
اعتقدت أننا على اتفاق -
الصبر -
(كرايفن)
هذه أمور
تناقش على إنفراد
من فضلكم رافقوا ضيوفنا للطابق السفلي
لقد تم تدمير المجلس
قريباً ستحصل على كل شيء
كلا الجماعتان ومعاهدة
"سلام متين مع "الليكانز
و من أثق بهم لن يتم نسيانهم
أثناء توزيع الغنائم
كيف تتوقع مني أن اتحكم بالأمور
الأن بعد أن أستيقظ (فيكتور)؟
لن نستطيع هزيمته
إن قوته تزداد أثناء كلامنا
و لهذا بالتحديد
(أحتاج (مايكل
...لو أن قتل (فيكتور) بمنتهى السهولة
لكنت قد فعلت ذلك بنفسك
من قرون مضت
بئر الخروج تحركوا
!يا أولاد العاهرات
!أوه، اللعنة
(إنه (فيكتور
نعم
لو كنت تقوم بعملك
لكان ما زال في سباته
أين (رايز) بحق الجحيم؟
هل يوجد طريق آخر للخروج؟
أعتقد أنك لم يحدث لك
أن اضطررت أن تدمي كي تخرج من هذه المحنة
لا تفكر في الخروج
نيترات الفضة
أراهن أنك لم تتوقع ذلك
!هيا! تحرك! تحرك! تحرك
!تحرك! تحرك
(لوسيان)
!(سيلين)
ليس بعد
ينبغي أن أخرجك
فيكتور) فى طريقة للمجيء)
ولن يكون راضياً
(حتى يموت جميع (الليكانز
سيقتلونك أيضاً
فقط لمساعدتك لي
أعرف
أعرف ما بدأ الحرب
هذا يكفي -
!سوف تأتين معي -
أود أن أعيش كي أرى
!فيكتور) وهو يخنقك حتى الموت)
أراهن أنكِ ستفعلين
لكن دعيني أقول لكي شيئاً
عن الجانب المظلم في أبيكِ الحبيب
لقد كان هو الشخص الذي قتل عائلتك
(وليس (الليكانز
لم يستطع حتى أن يتبع قواعده التي أسسها
قال أنه لم يكن يستطيع مقاومة
الدم الحي
لذا مرة كل فترة كان يخرج
و يغذي نفسه على دم بشري
...وقد كتمت سره
و محيت آثاره
...لكن كان هو
من كان يتنقل من حجرة إلى أخرى
يقتل أي أحد مقرب من قلبك
...لكن عندما وصل إليك
لم يستطع أن يتحمل أن يستنزفك حتى الجفاف
أنت من كنت تذكريه
...(بعزيزته (سونيا
ابنته التي أعدمها حتى الموت
كاذب  -
صدقي ماشئتي -
والآن هيا
مكانك بجانبي
إذن فليكن
!عضيه
...نصف مصاص دماء
...نصف مذءوب
لكن أقوى من الاثنين
ما الذي تفعليه بحق الجحيم؟
.... ربما تكون قد قتلتني
يا ابن العم
...لكن ما أريده
قد تم رغم ذلك
أين هو؟
أين (كرايفن)؟
سامحيني يا طفلتي
(لم يكونوا (الليكنز
لقد كنت أنت
اتركونا
...كيف كنت تتحمل ثقتي
و أنت تعرف أنك قتلت عائلتي؟
نعم
لقد أخذتهم منك
لكني أعطيتك ما هو أفضل
أليست تجارة عادلة تلك الحياة
التي منحتها لكِ؟ الأبدية؟
و حياة ابنتك؟
لحمك و دمك؟
!لقد أحببت ابنتي
لكن ذلك المقيت الذي كان ينمو
...في رحمها
!كان خيانة لي وللجماعة
لقد فعلت ما هو ضروري
... كي أحمي جنسنا
كما أنا مضطر لفعله ثانية
لا
حان وقت الموت
... على الرغم من أنني لا يمكنني التنبؤ بالمستقبل
عواقب الليلة
...ستتردد في القاعات الكبيرة
لكلا الجنسين لأعوام عديدة قادمة
إثنان من كبار مصاصين الدماء
...قد قتلا
...أحدهما بيدي
قريباً (ماركوس) سيتولى العرش
وموجة عارمة من الغضب والعقوبات
ستنتشر في ظلام الليل
الخلافات ستطرح جانباً
والولاء والإخلاص سيعم
...وقريباً
سأصبح مطاردة